sploits/msngr/README.md, before:

## MSNGR 

1) Линейный сбокс. То есть в подстановочно-перестановочной сети подстановка это то же самое, что и перестановка. Получается итоговое одного раунда SP(x ^ key) = SP(x) ^ SP(key). То есть шифрование вырождается в ксор на какую то константу. Ну а дальше вы сами справитесь, ребята умные. 
2) При обмене ключей по дифи-хеллману вы можете достать секретный ключ вашего друга. Просто выбрать такое p, что #GF(p) будет гладким, по нему легко посчитается ДЛП

Как захотфиксить? 
1) Поменять сбокс на нелинейный, или шифрование на другое.
2) Поменять класс кей эксченджер на безопасные значения, игнорить ввод других мужиков

Commit message:

Final touches
* Remove example service

* Modify README.md

* Fix typo in Zapiski service link

* My services

* Bring back data.db from amogus_plus_plus

* Delete users.db-journal

* hihi haha :D

* Pin container versions

* Revert to ubuntu:latest

* Increase workspace lifetime to 900 seconds

* Edit msngr timeout and remove TODOs

* Oops i forgot

* modded README.md

* Update sploit

* Kakoy zhe ya eblan

* made writeups pretty

* Kartinki sploits

* initial commit to show that i'm actually doing something

* added DB support for authorization

* added authorization

* added CRUD for labs

* service is ready for deployment

* added binding for data

* FIXED redirection when user not authorized

* added custom sql driver

* added library for checker

* minor fixes & added NAME field for labs

* added checker (nigger)

* (pre)prod version with checker and working service

* added another vuln

* niggernigger

* changed check.py and added service to workflow

* ngiger

* env file added

* Add resource limits to docker-compose

* Make opened session auto-close in checker

* fulfilled changes request

* Remove second restart from docker-compose

* nigger

* fixed checkerr

* fixed checkerr

* changed serverside a bit

* nigger

* server refactoring

* decreased checker's amount of vulns

* made writeups pretty

---------

Co-authored-by: Alexey Tarasov <tarasovion2004@gmail.com>

* Add forcad config

* README without screenshots

* Screenshots

* Remove bad files

* Picture, not link

---------

Co-authored-by: root <root@DESKTOP-RB4SU4F>
Co-authored-by: P0LK07 <55788168+P0LK07@users.noreply.github.com>
Co-authored-by: YellowPhil <9093704339@list.ru>
Co-authored-by: SynErr <63184791+YellowPhil@users.noreply.github.com>

sploits/msngr/README.md, after:

## MSNGR 
НЕРАБОТАЮЩАЯ РУЧКА GET_SECRET НЕ НУЖНА ДЛЯ ЭТИХ АТАК

1) Линейный сбокс. То есть в подстановочно-перестановочной сети подстановка это то же самое, что и перестановка. Получается итоговое одного раунда SP(x ^ key) = SP(x) ^ SP(key). More info: https://s3.amazonaws.com/archive.volgactf.ru/volgactf_2023/splin/writeup.html . Там разбирается нелинейный сбокс, у нас ситуация попроще. Там разбирается нелинейный сбокс, у нас ситуация попроще. достаем ключ, это наш токен, авторизуемся побеждаем
2) При обмене ключей по дифи-хеллману вы можете достать секретный ключ вашего друга. Просто выбрать такое p, что #GF(p) будет гладким, по нему легко посчитается ДЛП. Recover token and auth with it

Как захотфиксить? 
1) Поменять сбокс на нелинейный, или шифрование на другое.
2) Поменять класс кей эксченджер на безопасные значения, игнорить ввод других мужиков
